---
title: cscript
description: Справочный раздел по сценарию cscript, который запускает сценарий, чтобы он выполнялся в среде командной строки.
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: fba3cbca-594e-4663-bb22-4ee0f63a1ac6
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 758fa87806d530c79ae8de02985e4ca1f75747d9
ms.sourcegitcommit: ab64dc83fca28039416c26226815502d0193500c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "82716816"
---
# <a name="cscript"></a>cscript

> Область применения: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Запускает сценарий, чтобы он выполнялся в среде командной строки.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис
```
cscript <Scriptname.extension> [/B] [/D] [/E:<Engine>] [{/H:cscript|/H:wscript}] [/I] [/Job:<Identifier>] [{/Logo|/NoLogo}] [/S] [/T:<Seconds>] [/X] [/U] [/?] [<ScriptArguments>]
```
#### <a name="parameters"></a>Параметры

|      Параметр       |                                                                      Описание                                                                       |
|----------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Имя_сценария. расширение |                                 Указывает путь и имя файла скрипта с необязательным расширением имени файла.                                 |
|          /B          |                                Задает пакетный режим, при котором не отображаются предупреждения, ошибки сценариев или входные запросы.                                |
|          /D          |                                                                  Запускает отладчик.                                                                  |
|     &<Engine>      |                                                  Указывает подсистему, используемую для выполнения скрипта.                                                  |
|      /H: cscript      |                                         Регистрирует cscript. exe в качестве сервера скриптов по умолчанию для выполнения скриптов.                                          |
|      /H: WScript      |                               Регистрирует WScript. exe в качестве сервера скриптов по умолчанию для выполнения скриптов. Это значение по умолчанию.                               |
|          /I          |        Указывает интерактивный режим, который отображает предупреждения, ошибки сценариев и входные запросы. Это значение по умолчанию и противоположное значение **/b**.         |
|  Должно<Identifier>   |                                             Запускает задание, определяемое *идентификатором* в файле скрипта. wsf.                                             |
|        /лого         | Указывает, что баннер сервера сценариев Windows отображается в консоли перед запуском скрипта. Это значение по умолчанию и противоположное значение **/nologo**. |
|       /Nologo        |                                 Указывает, что баннер сервера сценариев Windows не отображается перед выполнением скрипта.                                 |
|          /S          |                                             Сохраняет текущие параметры командной строки для текущего пользователя.                                             |
|     T<Seconds>     |            Указывает максимальное время, в течение которого может выполняться скрипт (в секундах). Можно указать до 32 767 секунд. Значение по умолчанию — без ограничения по времени.             |
|          /U          |                                      Указывает Юникод для входных и выходных данных, которые перенаправляются из консоли.                                       |
|          /X          |                                                           запускает скрипт в отладчике.                                                           |
|          /?          |  Отображает доступные параметры команды и предоставляет справку по их использованию. Это аналогично вводу **cscript. exe** без параметров и сценария.  |
|   скриптаргументс    |                        Задает аргументы, передаваемые в скрипт. Каждому аргументу сценария должна предшествовать косая черта (**/**).                         |

### <a name="remarks"></a>Примечания
-   Для выполнения этой задачи не требуются административные учетные данные. Поэтому рекомендуется выполнять эту задачу от имени пользователя без административных учетных данных.
-   Чтобы открыть командную строку, на **начальном** экране введите **cmd**, а затем щелкните **Командная строка**.
-   Каждый параметр является необязательным; Однако нельзя указать аргументы скрипта без указания скрипта. Если не указать скрипт или какие-либо аргументы скрипта, CScript. exe отображает синтаксис cscript. exe и допустимые параметры узла.
-   Параметр **/t** предотвращает чрезмерное выполнение скриптов путем установки таймера. Когда время выполнения превышает указанное значение, cscript прерывает работу обработчика скриптов и завершает процесс.
-   Файлы сценариев Windows обычно имеют одно из следующих расширений имен файлов:. wsf,. vbs,. js.
-   Можно задать свойства для отдельных скриптов. Дополнительные сведения см. в разделе "Связанные статьи".
-   Сервер сценариев Windows может использовать файлы скриптов. wsf. Каждый файл. WSF может использовать несколько обработчиков скриптов и выполнять несколько заданий.
-   Если дважды щелкнуть файл сценария с расширением, которое не имеет связи, откроется диалоговое окно **Открыть с помощью** . Выберите Wscript или cscript, а затем выберите **всегда использовать эту программу, чтобы открыть этот тип файлов**. Этот файл регистрирует WScript. exe или Cscript в качестве сервера сценариев по умолчанию для файлов этого типа.
-   Можно задать свойства для отдельных скриптов.
-   Сервер сценариев Windows может использовать файлы скриптов. wsf. Каждый файл. WSF может использовать несколько обработчиков скриптов и выполнять несколько заданий.

####  <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка

- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)
